Para evitar confusiones en tu visita, queremos aclarar la información sobre nuestra ubicación física. Si has encontrado en internet o en directorios antiguos la dirección Carrera 32 No. 9-06 (Barrio La Esperanza), te informamos que esta es una dirección histórica que ya no está vigente
.
Anteriormente, el negocio pudo estar vinculado a esa zona, pero en la actualidad operamos exclusivamente en:
Dirección Única: Circunvalar #10-75 Esquina, Duitama
.
Nuestra sede actual cuenta con mejores accesos y es el lugar oficial para realizar y recoger todos tus pedidos
. Si utilizas aplicaciones de mapas o directorios de terceros, asegúrate de verificar que señalen la Avenida Circunvalar para llegar directamente a nuestro punto de venta
. Si tienes dudas durante tu trayecto, llámanos al 310 695 5287 y te guiaremos