Nuestra especialidad en Panadería y Pastelería Marletty es convertir tus celebraciones en recuerdos dulces. Nos destacamos en la creación de tortas personalizadas con diseños únicos para bautizos, cumpleaños y fechas especiales
Nuestro portafolio de productos destacados incluye:
Repostería Creativa: Tortas temáticas para bautizos y celebraciones familiares, como nuestra campaña de "Feliz Cumple Papito".
El "Pastel de Pollo": Un producto insignia de nuestra casa que es ampliamente reconocido y solicitado por nuestra comunidad
Galletería y Postres: Galletas cubiertas de chocolate con pepitas de colores y una selección de postres para endulzar tu día
Debido a que cada creación es artesanal y se ajusta a tus preferencias, no manejamos una lista de precios estandarizada.
 Cada pedido se cotiza de forma individual para garantizar que recibas exactamente lo que imaginas