Nuestra panadería es conocida por muchos como su "rincón dulce" en Duitama
. Esta filosofía de marca se basa en ofrecer una experiencia cálida, cercana y llena de sabor en cada visita a nuestro local
.
La reputación de Marletty se ha forjado gracias a la combinación de:
Creatividad: Tortas que no solo son ricas, sino visualmente impactantes
.
Tradición: Respeto por las recetas clásicas de panadería que nuestra comunidad ama
.
Servicio: Una atención personalizada que busca superar las expectativas de cada cliente
.
Aspiramos a que cada producto que salga de nuestro horno en la Circunvalar sea un motivo de alegría para tu familia
. Nos esforzamos diariamente por mantener esa conexión emocional que nos ha permitido crecer desde el año 2012