En Marletty, cada torta es un proyecto personalizado. Al no contar con una carta de precios fija pública, hemos diseñado un proceso de cotización ágil para ayudarte a planear tu evento
.
Sigue estos pasos para un pedido exitoso:
Elige tu motivo: Revisa nuestras redes sociales para inspirarte con diseños de bautizos o temáticas especiales
.
Contacta por WhatsApp: Envía un mensaje al 320 586 3534 indicando la fecha del evento y el número de invitados
.
Recibe tu presupuesto: Te daremos un precio ajustado al diseño y tamaño que necesites
.
Recomendamos hacer tus pedidos con anticipación, especialmente para tortas de gran detalle, para asegurar la disponibilidad en nuestra agenda de producción
. Una vez confirmado el pedido, podrás recogerlo en nuestra sede única de la Circunvalar
.