La confianza de nuestros clientes se basa en nuestra trayectoria y formalidad. Panadería y Pastelería Marletty es un establecimiento comercial legalmente constituido y registrado ante la Cámara de Comercio de Duitama
.
Contamos con la matrícula de establecimiento 78346, la cual fue registrada originalmente en mayo de 2015
. Nos enorgullece informar que nuestra matrícula mercantil fue renovada exitosamente en enero de 2026, lo que certifica nuestra vigencia y compromiso con la legalidad en el sector comercial de Boyacá
.
Esta estabilidad legal, de más de una década, respalda la calidad de nuestros procesos y la seriedad de nuestro servicio
. Al elegirnos, estás apoyando a una empresa local sólida que cumple con todos los requisitos para operar y endulzar la vida de las familias de Duitama
