En Panadería y Pastelería Marletty, queremos asegurarnos de que siempre sepas dónde encontrarnos para disfrutar de lo mejor de nuestra panadería artesanal en Duitama, Boyacá.
Actualmente, contamos con un único punto de venta físico ubicado en la Circunvalar #10-75 Esquina
. Esta ubicación es nuestra sede principal y promocional, donde concentramos toda nuestra producción y servicio al cliente
. Si bien en registros históricos o directorios antiguos pueden aparecer otras direcciones en el Barrio La Esperanza, estas ya no se encuentran operativas
Para tu comodidad, mantenemos un horario de atención extendido que te permite visitarnos en cualquier momento del día. Abrimos de domingo a domingo, desde las 6:00 a. m. hasta las 8:00 p. m.
. Te esperamos en la Circunvalar para ofrecerte pan fresco y repostería de la más alta calidad en el horario que mejor te convenga
